黃曆2018年
喺暢行緊稱霸世界嘅神聖不列顛帝國眼前
有一個恐怖分子復活
佢個名叫做Zero，佢利用由謎之少女C
2手上得到嗰種令人絕對服從自己嘅
力量Geass， Zero決定
要再次反抗
呢個又變成殖民地11區嘅日本
開始泛起嘅漣漪，仲會對時代
仲有對世人嘅心帶嚟咩衝擊呢？
到而家呢刻，仲未有人知道
答案踢throught Пр Cavity
以後
隔宿
日本獨立計劃…
之前递入咗嘅基程局點啊？
仲未有聯絡返嚟
雷達干擾嘅程度應該下降咗㗎喇
第四偵察局
嗰班估計係黑色騎士團嘅恐怖分子
而家仍然守住喺芭比塔
已經確認敵人有幾部
Light mare
好啦，第七特殊裝備部隊
由下層開支特遊
再支持多一陣喇
喺Zero掌握到呢度嘅救助之前
我哋要盡可能掩護佢
魯魯修…
冇錯，我就係Zero
Zero
呢個人係魯魯修
係你用日本人，你用你個男人
呢個噉嘅人你都要
保護佢
Zero，我要了結你
我畀過去嘅自己，仲有豬雀打敗
然後畀嗰個衰人，我畀豬雀拖到係
不列顛嘅皇帝面前
原本嘅第17皇為繼承人
魯魯修威不列顛，好耐冇見喇喎，我個皇兒
你個衰眼
我唔會畀你用Gears嘅
唔好意思，請算我直言
陛下，請你批准我
加入帝國最強嘅12騎士，圓桌騎士喇
你捉到Zero，係咪想我獎賞你噉啊？
遵住你
我講過喇，魯魯修
我要由內部改變呢個世界，為咗出人頭地連朋友
都出賣
冇錯
係噉好啦，我好欣賞你呢個答案
噉樣我，而家向圓桌騎士下令
同我抹開Zero隻眼
Yes， your majesty
你個不肖子身為我嘅皇兒
竟然咁大膽想謀反？
不過，你仲有利用價值
咩話？
我要修改你嘅記憶
無論係身為Zero，仲有瑪莉安娜同埋娜娜莉嘅事
唔同係，Geus？
同我全部忘記晒佢，做返一個普通人啊
停手啊
你又想係我手上搶走一切啊
不，但係媽媽，仲有娜娜莉啊
我查爾斯·迪不列顛要將
唔好啊
新嘅虛假記憶，嚇起你老海之中
士團？
嗰個男人嘅Geus，並唔係我畀佢㗎
哼
娜娜莉而家係邊？
就算想揾你個妹
以而家嘅黑色騎士團根本冇咁嘅能力
消細紙佢又點？
佢同狄托哈德一齊逃亡咗去中華聯邦
嗰個女人唔知道Zero嘅真正身份
所以唔知娜娜莉嘅重要性
噉都唔怪得佢嘅
一定要盡快揾出令皇帝有gears嘅人
救返娜娜嚟
我只係第一個妹
根本就冇細路，嗰個人究竟係邊個？
太好喇，你哋係不理癲君嚟喎
我喺度揾緊我哥哥
就算有呢度建築物嘅舊造圖
面目都冇提過識別號碼，呢部L
ightmare果然真係唔用得
你喺度做咩啊？
係軍人嚟啊，太好喇
唔該你快啲救下呢個人
係激情局𠸏？
呢班直屬皇帝陛下嘅人發生咩事？
太好喇，同情報一樣
卡拉雷斯軍隊嘅人唔知我嘅事，呢個人嘅資
料可以用得着
淨係得佢個生還者？
係啊，咪就係得你啦
咩話？
我意思…
係叫你畀你部Lightmare呀？
我知，識別號碼係QR5YK1D 6
多謝你
雖然Gears係要望住對方雙眼似有效
不過你都幾好演技
你個不老不死嘅魔女有咩資格謊我？
你話班恐怖份子喺度反擊？
係
而且佢哋似乎仲搶走咗我軍嘅
L ightmare𠻹
真係好屌架
只不過，敵人只係得咁少數目
唔介意嘅話，不如畀我出鏡
唔使，你話晒都係客兄
點都要好好照顧你
噉嘅情況應該由身為總督嘅我去治岩
只不過…
中華料理嘅香料唔啱我口味
而且噉都幾好玩
我係話打獵佢
你班畢列丁嘅壞人小心喇
做得好啊， Q1
你跟住就係21樓到喇
P4封住條樓梯
R5向左邊30度射擊
N1向前行多50米，向天花板射擊
摩依迪士隊全滅，點會噉㗎？
係啊，究竟係邊個喺度
指揮嘅恐怖分子啊？
你哋點搞㗎？
總督…
Ciro嘅真正身份竟然係個學生
只不過，佢真係好犀利啊
步兵部隊，呢度仲有幾部
Ciro搶返嚟嘅殺身犯
大家快啲坐上去啊
如果有Ciro嘅把握
我哋一定會贏啊
奇跡一定會出現嘅，一定會出現嘅
區區有一個恐怖分子？
噉…
噉…係咪雷師總督出場𠸏？
我好信你噉喎
卡連，我叫咗你退去21樓嘎？
我只係想留喺你身邊啫
終於都可以同你單獨相處
睇嚟11區嘅友尼終於都
引到獵物上吊喇喎
係咪C2？
呢層仲未知道
書墓
遠出騎士當中
你係第一個可以入到嚟呢度
呢個地方，連收內結衣佢哋都唔知
真係榮幸啊，陛下
只不過，點解你要畀我入嚟？
因為遠出騎士之中
只係得你一個人知道…
C0嘅真正身份同Geus嘅事
呢度係…神殿？
唔係
呢一個係…用嚟消滅神嘅武器
武器？
佢個名叫做阿卡夏之劍
係神跟到對C0見死不
救嘅你，有咩想講？
陸老秀，咁耐而嚟你一直都喺度握緊我
你又知C0其實係你嘅同班同學
定一或係Geus嘅事？
兩樣都係
快啲答我，你係咪曾經喺我嘅身上
用個Geus扭曲咗我嘅內心
令我服從你？
陸老秀
你個心係屬於你自己
無論係對C 0嘅忠誠，仲有崇拜都好
你唔好亂郁啊
卡莉，你應該覺得自豪
因為係你自己決定，係你自己選擇
選擇咗呢一個我，你信我唔過？
我相信你，所以要我做奴隸，我都唔介意
係啊
不過，我相信人係C0
而唔係陸老秀蘭佩洛基
好，噉樣就已經夠，講開又講
你諗住着住呢套衫，着到幾時？
冇咩啊，變態佬
你點可以對C0講埋啲噉嘅嘢？
我頭先嗰句係對陸老秀講㗎
係喇…
有咩事？
畢利甸嘅援軍已經出現咗喇
敵人嘅數目咁多，點説好啊？
噉樣嘅話，一定贏唔到啊
究竟發生咩事啊？
第四特殊裝備部隊，而家開始降落
就畀中華聯邦班人見識下
皇帝陛下嘅威神，同埋我哋神聖畢列顛大
國嘅力量喇
Yes， My Lord
上方都係敵人嚟緊，點樣落去個位？
冇錯
連卡拉雷斯總督都離埋
我哋就會好難逃走
所以，今次係我贏
地赤大俠個部隊已經制壓到4G
而家黑色騎士團只係淨返橋
可以逃走嘅路線
只不過，個條路已經畀我哋本陣把守住啦
係啊，而家只係需要趕佢哋出嚟喇
同我安排定新聞報道
啲恐怖分子最適合就係公開行刑喇
敵人實係以為自己今次一定會贏
需要嘅條件差唔多集齊
而家只係爭你個誠意
要十分鐘到喇
我知喇，而家嘅部署應該可以頂得住
敵隊黑得之前幫你準備嘅嘢？
系統仲用到
一切都依照作之行動
呢度係B2，敵人一步低咩就…
咩事啊？
點會噉㗎？
佢頭先明明…
B2，做咩啊？
唔到嗰個敵人生咗IFF
而且仲係單獨行動？
Zero，呢度係P6，敵人，敵係佢
P6？
呢度係R5， R1畀敵人支援咗
今次弊喇，噉落去佢會嚟到呢度？
Zero，咪唔使你我哋自己就走啦
呢個作戰，我哋幾個預咗要犧牲性命隱
開敵人㗎喇，既然係噉…你錯喇
哦？
完搞錯喇，Booboo
自我犧牲呢啲噉嘅諗法，係戰勝唔到不列顛嘅
哦？
Booboo隊長
你哋去到嗱？
係啊，去到搬運物資嘅入口喇
冇錯，如果敵人要嚟呢層
果度就係捷經嚟
已經發現到敵人
應該係以蘭斯洛特為基礎嘅量產型試驗機
係啊，不過而家唔係
俘虜佢嘅時候，消滅佢
我知道
消失咗嘅
佢幾時都唔到嚟㗎
等陣啊
你話消失咗噉即係點啊
C2
你嗰一層搞掂未啊
你咁緊張做咩啊？
你嗰邊咪有Carly同
Boob oo保護你啦
呢部就係，個部不倫機體
唔係同我講笑啊，佢又唔係豬雀
我嘅戰略，點會輸畀佢嘅戰鬥技巧？
埋身戰嘅話，我係唔會輸畀你嘅
睇晚啊
佢真係
消失咗
係神速
冇可能㗎，根本就唔符合物理邏輯
應該係其他因素
金錢幣啊
Booboo
Booboo先生
師傅，無論你嘅真正身份係咪
學生嚟我都唔會介意㗎
你話過我唔應該自我犧牲
我相信你呢句話係出自真心㗎
紅玉
係
師傅就拜託你喇
佢係我哋唯一淨得嘅希望
對唔住喇，拉黑下塔
Zero
我希望你拯救日本同埋所有…日本人
四星劍並唔係，朗德虛名啊
Booboo…
又係信恩而動
等等啊
我都下咗決心，要為Zero犧牲
有個好遺憾嘅消息，我呢邊搞掂咗喇
係啊， Booboo
你幫我製造嘅呢個機會，並唔係白費啊
你班恐怖分子竟然用自爆呢招
正日係冇文化嘅馬路
4Line，所有機體被殲滅
1001620
4S5，4C，所有部隊收起聯盟
1004760
各防線四一識別
轉為緊急狀態等級試，盡快確認心患者
1018100
原來係噉
1019280
噉樣上返嘅敵人就會被擊落地面
1022120
唔單止係噉
1027940
冇…冇可能啊
1029780
封鎖得返一條逃走路線
就係你失敗嘅地方
1033320
噉即係等於話畀我知你身處嘅位置？
1039100
哈哈…
1042360
永別喇，卡拉雷斯總督
1046940
總督被打敗咗？
1048120
果位異兄喺邊度啊？
1049440
佢同總督一齊啊
1050620
噉，邊個負責指揮啊？
1052040
由內蒙省呀？
1052840
唔係𠻺嗎？，由文官指揮
1055340
點可以自亂陣腳啊？
1059120
而家由我嚟指揮，我噉做並唔係奪權
1062880
只係暫時由我嚟負責
我可以向公主殿下嘅名義發誓，希望大家能夠協助我
1069400
公主殿吓？
1070320
佢只要安慰你呢？
1071141
唔係啊，公主殿下
1072940
係噉…
1074480
Yes， my lord
1077620
咁多位，好多謝你哋
1079480
係噉，我而家就趕去現場指揮救援工作
1083720
阿爾忽略得你去聯絡警方
包得你就留喺呢度
1088290
個個係…
1089760
咩事啊？
1093460
我就係…
1098060
咩事啊？
1099440
唔係呀？
1101140
咩新聞嚟咋啊？
1102440
點解真係幾嚟？
1104800
日本人，我已經返出嚟喇
1107920
即刻停止播放
1109380
唔得啊，冇反應啊
1112620
呢個喺之前預備好嘅LineOmega
知道呢條頻道嘅就知啊
1117560
蕭郎
1119120
你果然仲仍然生存啊
1122280
聽住有乜你顛大過
1132510
大視角擺露住強者嘅惡意
一直錯唔敢想演出悲劇同喜劇
1141850
世界根本一啲都冇改變過
所以我唔可以唔復活
1147830
強者欺負弱者
呢啲事一日仲繼續發生，我一日都會…
1159780
喂…咩11區人嘅大王
一出場就搞啲噉嘅嘢呀？
1164140
係咪啊，朱將？
1167320
查到喇，發出訊號嘅地方
係中華聯邦嘅總領事館
1171040
中華聯邦？
1172120
唔通佢想流亡？
1173600
佢係點樣走出包圍網𠸏？
1176780
冇錯喇，佢哋…又幄咗個大樓裏面逃走
1180640
將巴別坦當嘅通道
1183420
係噉…中華聯邦呢？
1185840
唔通佢哋事前已經講好咗？
1188280
冇可能啊
1189780
喂，個師王唔係已經死咗喇咩？
1191960
係啊，嗰個係假㗎？
1194440
你睇佢真定假啊
我哋衝入去領事館咪知啦
1198600
噉做係嚴重違規嘅，會演變成國際嘅問題
1202200
不過，個人叫自己做師王
即係殺王做嘅兇手喇
1204940
但係我哋同要嘅戰鬥都係人咁重要嘅
1208620
兩邊都係噉麻煩
1211200
殺死總督同確保逃走路線
兩件事竟然可以同時達成
1216700
噉嘅自貿，仲有膽性
1220460
佢肯定係真嘅ZERO
1223540
我要戰鬥，我要同所有
使用錯誤力量嘅人戰鬥
1231740
所以，我而家喺呢度再
一次宣佈成立合縱國嘅班
1238540
真係冇問題
呢個唔係天子陛下嘅旨意嚟㗎喎
1242400
你係咪唔滿意我決定咗嘅事啊？
1245560
唔係，我冇講過
1248780
ZERO只要係為咗你合縱國
1253140
一半？
1254540
恐怖分子見過？
1257320
由呢一刻開始
呢間房就係合縱國日本嘅第一塊領土
1263800
第一間房咁大嘅國家
呢個男人仲有同以前一樣噉有趣
1268830
無論係咩種族
咩主義同宗教信仰都冇關係
1272220
要做我嘅國民只需要一個資格
就係新章正義
1278800
再行前一步，就係我哋中華聯邦嘅領土
1283460
係噉好啦
我哋遲啲喺外交場上嗰度見喇
1290840
ZERO，呢個人嘅利用價值到底係咩？
1297550
不列顛帝國軍，啱啱已經離開咗
1301080
定於話你係ZERO嗰邊嘅人？
1306560
唔知呢，你咪估下囖
1309600
猜謎唔係我嘅興趣
1312280
係咩？
1313080
我都一樣
1315070
我只係想知道真相
1318320
所以，我諗住嚟呢度…
1321640
殺死ZERO
1334780
胸中一時拾得幸福嘅元素
集齊忘記嘅旋律色彩和花生
1345420
玻璃一程一碎
1363600
一插一頓一相一住一成一吐
一favourite
1419100
等着世界不動了
1422000
要找到奈奈莉，要保護她，要用力
1426220
比皇帝和索賊更強嘅力量…要獲得
1437640
我哋返嚟喇…